Akane Shinjo est une déesse ?
Ce que tu dis n'a aucun sens.
Je n'y croyais pas
non plus au début...
Mais c'est ce que
cette fille m'a dit.
Une fille ?
Ouais, elle ressemblait
à une collégienne...
Sauf qu'en réalité,
c'était une kaiju.
Je vais te frapper.
Non, je suis sérieux.
Je vous dis la vérité !
Ton histoire est pitoyable.
Pitoyable.
Akane Shinjo utilise les kaiju
pour détruire puis réparer la ville.
Elle l'a déjà fait
de nombreuses fois.
En dehors de la ville,
il n'y a rien.
Tu penses vraiment qu'on va
prendre ça au sérieux ?
Mais...
Dis...
Tu as vraiment cru tout
ce que cette fille t'a raconté ?
Akane utilise des kaiju
puis reconstruit la ville ?
Oui, regardez !
Ce sont sûrement ces kaiju,
ceux qui n'attaquent pas.
Oui, mais tout ça n'a
aucun rapport avec Shinjo.
Peut-être qu'elle aime les kaiju
ou quelque chose du genre...
Ne dis pas n'importe quoi.
Aucune lycéenne n'en a
quelque chose à faire des kaiju.
Oui, c'est sûr...
Mais ce n'est pas tout !
Le kaiju bleu qui apparaît à chaque fois...
Dites...
Vous dérangez mon cours là...
Désolés...
Faites moins de bruit.
Oh, la sonnerie !
Et voilà, maintenant il est
en colère contre nous...
Hé, écoutez-moi !
Episode 07 : Le stratagème
Episode 07 : Stratégie
Qu'est-ce que ça signifie ?
Si vous ne savez pas
quelle est votre identité,
alors il est impossible
de vous définir en tant que personne.
Par exemple...
Qu'y a-t-il ?
Non... Rien...
Bon sang...
Je ne peux pas
lui demander directement...
Que faire ?
Je n'en sais rien...
Qu'est-ce que tu fiches ici ?!
Attends !
Je me fiche de toi.
Apporte-moi Gridman !
Je ne peux pas !
À moins qu'un kaiju apparaisse,
Gridman ne viendra pas !
Il faut qu'un kaiju apparaisse ?
Mince !
S'il se transforme en kaiju ici...
Il s'en va ?
C'est quoi son objectif, au juste ?
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Je veux écraser Gridman.
Une fois que ce sera fait, je pourrai
devenir un kaiju indépendant.
Ah oui, vraiment ?
Je ne me souviens pas de ça...
Donne-moi l'ordre de l'anéantir !
Comme ça, Gridman se montrera...
Tu fais trop de bruit.
On est dans une école, tu sais.
Ne fais rien de stupide.
Euh...
Pour éliminer toutes les choses
qu'elle n'aime pas,
elle utilise des kaiju...
pour détruire la ville
et la reconstruire.
C'est ce que cette fille kaiju
t'a dit, pas vrai ?
Trop tiré par les cheveux ?
C'est rien de le dire...
Moi aussi, j'ai vu cette fille.
Yuta ne ment pas.
Elle a vraiment l'air mystérieuse.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je n'en pense rien.
Si elle est dans ta classe,
demande-lui directement.
J'ai essayé aujourd'hui,
mais je n'ai pas vraiment réussi.
Et si c'était toi qui lui demandais ?
Non ! Je ne vais pas lui parler
de cette histoire ridicule !
Utsumi, va lui demander, toi.
Laisse-moi tranquille.
Qu'est-ce que tu en penses, Gridman ?
Désolé, mais je n'en sais rien.
Tu ne te souviens
d'aucune fille kaiju ?
Je n'ai aucune information sur elle.
Je vois...
Gridman est encore loin
d'être complet pour l'instant.
Ce n'est pas comme
si c'était urgent.
Bon, je poserai la question
à Shinjo demain.
Les kaiju proviennent
du cœur de quelqu'un...
La fille a dit la même chose !
Les kaiju proviennent
du cœur de Shinjo.
Du cœur d'Akane...
Tu penses que c'est possible ?
Dans la série Ultraman,
c'est possible.
Euh...
Je pensais à voix haute !
Si seulement
je pouvais revoir cette fille...
Je pourrais lui demander
plus de détails.
Demain...
Demain, j'irai voir Shinjo
pour en avoir le cœur net.
Qu'est-ce que...
Shinjo ?!
Bonsoir, Gridman.
Comment tu es rentrée ?!
Tu as la clé ?!
Dis, tu n'aurais pas
un truc à boire ?
J'ai très soif.
J'ai du thé...
Je vais allumer la clim.
Hein ?
Ce n'est pas nécessaire.
Parce qu'après tout, je suis...
Une déesse, n'est-ce pas ?
Hein ? Tu le savais ?
Ça va simplifier les choses.
Ça a ton odeur...
Dis, tu veux me rejoindre ?
Ne fais pas semblant
de ne pas comprendre.
Je te parle de joindre nos forces.
Devenir mon allié.
Tu t'amuseras bien
aux côtés d'une déesse.
Tu pourras faire
tout ce que tu veux.
Ça ne te plairait pas ?
Désolé, mais
je ne m'allierai pas avec toi.
Pourquoi ?
Parce que j'ai un devoir.
Mes amis vivent dans cette ville.
Je ne peux pas trahir mes amis.
Tes amis ?
Je ne suis pas ton amie ?
Eh bien...
Raccompagne-moi chez moi.
Il est tard.
Cette ville est pleine
de choses inutiles.
Vraiment ?
Oui.
Alors tu détruis tout ce
qui est inutile avec tes kaiju ?
Tu détruis ce que tu n'aimes pas,
puis tu reconstruis ?
C'est ce que tu fais, n'est-ce pas ?
Ah, tu étais au courant
pour ça aussi !
Je n'en attendais pas
moins de Gridman.
Comment crées-tu tes kaiju ?
Ils proviennent
vraiment de ton cœur ?
Tu aimerais savoir, hein ?
Allô. C'est moi.
Oui...
Tu peux venir ?
Je vais te présenter quelqu'un.
Tu as faim ?
C'est moi qui invite.
La prochaine fois,
je la lui donnerai.
Oui ?
Rikka !
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est demain qu'on rend
nos devoirs de littérature, non ?
Ouais.
Vous voulez recopier ce que j'ai fait ?
Oh ! Rikka, t'es la meilleure !
T'es trop géniale !
Tu es comme une déesse
déguisée en lycéenne !
Oui, oui.
Alors, on se rejoint où ?
C'est...
Rentrons.
Bienvenue !
Je me demande
ce que je vais choisir...
Ah ! Excusez-moi !
Je voudrais du riz au porc
avec des crevettes au chili...
Je voudrais aussi six gyozas
au sésame noir...
Et je voudrais...
Ah ! Vous avez du jus de tomate ?
Grand Knight Beam Blade !
Bien, mangeons.
Bon appétit...
Ce n'est pas
un plat empoisonné, si ?
Oui, c'est exactement
ce que tu penses.
La fille qui vivait ici...
Je l'ai effacée avec l'un de mes kaiju.
Pourquoi ? Qu'est-ce que
cette fille t'avait fait ?
Le hot-dog.
Le repas que je t'avais offert.
Ces filles l'ont écrabouillé !
Ça m'avait vraiment agacé.
Tu ne te souviens pas ?
Ce n'est pas...
Quoi ?!
C'est pour cette raison ?!
Oui.
Mais quand une personne meurt,
d'autres personnes en souffrent !
Comme la famille et les amis.
Oui, c'est possible...
Oh, le voilà !
Salutations.
Je suis Alexis Kerib.
Désolé pour le retard.
Tu dois être Yuta Hibiki.
Akane m'a beaucoup parlé de toi.
Un alien...
C'est qui, lui ?
Tu voulais savoir comment
je créais les kaiju.
Lui, il m'aide beaucoup
dans tout ce que je fais.
Non, non...
Je ne fais rien de plus que
de donner vie à tes conceptions.
Vos gyozas au sésame noir.
Oh ? Ça a l'air délicieux...
C'est quoi le but de tout ça ?
Quelque chose ne va pas,
Yuta Hibiki ?
Vas-y, sers-toi.
Oui...
Excusez-moi ! On pourrait
avoir une autre serviette ?
Oh, merci.
Pourquoi tu es en retard ?
Ça fait un moment que je t'ai appelé...
Désolé, un petit imprévu
m'a fait partir en retard.
Tu prends beaucoup de place...
Un kaiju ?!
Non, tu fais erreur.
Non, mais...
Si je dis qu'il n'y en a pas,
c'est qu'il n'y en a pas.
Assieds-toi.
Si tu ne nous crois pas,
tu peux aller voir.
Merci pour le repas !
C'est quoi, ce truc ?!
Oh ! C'est quoi, ça ?!
C'est un OVNI.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Aussi soudainement ?!
Yuta, il y a un vaisseau alien !
L'invasion a commencé !
Impossible...
Alexis !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh, le voilà !
Yuta, vite !
Désolé !
J'étais avec quelqu'un !
Gridman !
Allons-y, Yuta !
Oui !
Access...
Flash !
Pourquoi il n'attaque pas ?
Il flotte dans les airs
sans rien faire ?
Oh, attention !
Grid Beam !
Bon retour, Akane.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est quoi, cet OVNI ?
C'est un kaiju conçu par Anti.
Tu as laissé Anti faire un kaiju ?
Pourquoi ?
Parce qu'Anti déteste Gridman
bien plus que toi.
Plus la haine est forte,
plus le kaiju est fort.
Grid...
Beam !
Ça ne s'arrêtera jamais !
Les choses se compliquent !
Bon !
Les attaques à longue distance
de Borr devraient... Aïe !
Si le Grid Beam ne fonctionne pas,
ce n'est pas moi qui changerai quoi que ce soit !
C'est toi qui devrais y aller.
Pas bête.
Bonne idée.
Hé, c'est à toi qu'on parle !
Ah, moi ?
D'accord...
Access code...
Sky Vitter.
Désolé pour le retard, Gridman !
Vit !
Fusion empyréenne...
Sky Gridman !
Envolons-nous, Gridman !
C'est étrange...
Je ne sens rien
provenant de cet OVNI.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Ça signifie que
c'est peut-être un piège !
Lucky Smoke Screen !
Grid...
Au-dessus ?!
Là !
C'est lui qui contrôle l'OVNI !
Je t'attendais, Gridman !
Il vole !
Il nous copie encore !
Prends ça, Gridman !
C'est...
Qu'est-ce que...
En dehors de la ville,
il n'y a rien.
Une ville ?!
Une ville dans le ciel ?!
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce que cette fille a dit à Yuta
est peut-être la vérité, après tout.
Alors... Akane est...
Comment est-ce possible ?
Attendez,
s'il y a vraiment des aliens...
Je te tiens !
Tu crois ?
Gridknight Saber...
Slash !
Pas si vite !
Amp Laser Circus !
Je suppose qu'Anti
a échoué finalement.
La seule capable
de faire de vrais kaiju...
c'est toi, la vraie humaine.
Oui.
Une chose que je suis
la seule à pouvoir faire.
Et en ce qui concerne Anti,
laisse-moi lui donner une bonne correction.
D'accord.
Et ne fais plus jamais rentrer
qui que ce soit ici.
Tu as rencontré un alien ?!
Et Akane était là ?
Oui.
Shinjo avec un alien ?
En plus, il y a une ville dans le ciel.
Qu'est-ce que tout ça signifie ?
Une déesse, des aliens
et une ville dans le ciel ?
Ça fait beaucoup à encaisser.
Akane Shinjo et
cet Alexis Kerib sont peut-être
à l'origine du danger qui arrive.
Si les kaiju proviennent
du cœur de Shinjo,
alors les combattre
n'est pas mon unique mission.
Nous tous,
nous devons faire
bien plus que ça.
Anti, tu as un instant ?
Tu t'es bien débrouillé.
Voici ta récompense...